Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: That’s enough talk. I need to talk to the Baron.
cn: 到此为止吧，我要找巴隆谈谈。

source: That’s great news!
cn: 真是天大的新闻！

source: That’s impossible.
cn: 这不可能。

source: That’s none of your fragging business. Who the hell are you?
cn: 跟你没一点关系。你到底是谁？

source: That’s not how Coyote does it.
cn: 那不是凯约提做事的方式。

source: That’s not how I roll. Good luck with this. {{GM}}Abort the run and head back to the Union.{{/GM}}
cn: 那不是我的风格。祝你们好运。{{GM}}放弃狂奔并返回联合会。{{/GM}}

source: That’s not up to me. The concert was only announced an hour ago but the tickets are already sold out. Sorry. Nothing I can do.
cn: 那个不是我能决定的。音乐会一个小时前宣布的，但是票已经售罄了。对不起，我什么都帮不到。

source: That’s right. And I want to get paid.
cn: 没错。而且我来拿我的报酬。

source: That’s right. And I'm hoping you can help me get to the bottom of this.
cn: 是的。并且我希望你可以帮我查明真相。

source: That’s right. And if you ever do hear something, I'll knock it right out of your head.
cn: 那就对了。如果你知道了些什么，我希望你能马上忘掉。

source: That’s the best part. The best part! It’s a lab - they test the new stuff here. The hottest drek. You can place a special order an’ they’ll make it happen. You buy a pass card from the guy at the door. It’ll get you in an’ out anytime you want. Then you can buy a beetle and slot right there. Our guys guard you while you’re chipping. Safest way, chummer. Safest way.
cn: 那就是最棒的地方，最棒的！也是个研究室——他们会在那里测试新东西，最劲爆的那种。你可以按需求下单，他们会满足你的。 在门旁的人那里买张通行证你就可以随意进出了。之后已经可以准备进入那美妙的世界了，我们会在旁边守卫的，放心好了，安全得很。

source: That’s the name of Sam’s sister.
cn: 山姆的妹妹叫这个名字。

source: That’s the spirit! I like a $(l.man) who rolls with the punches.
cn: 那是灵体！我就喜欢能够应付好各种困难的$(l.man)。

source: That’s what the Downtown folks call Mrs. Kubota. It's a Touristville thing - they like her to have a naughty name like that.
cn: 也就是我们的库波塔女士，城里人都这么叫她，他们喜欢给她起个外号什么的。

source: That’s what you’ll find out inside! Come in and find the power of Belonging.
cn: 那就是你能在这里找到的！归属的力量。

source: That’s where I was headed, Mrs. Kubota.
cn: 那就是我要去的地方，库波塔女士。

source: That’s where real life is, kiddo. Reality’s living in the places no one wants you to see.
cn: 那也是真正的生活所在，孩子。 没人想让你见识到真实的生活是什么样子的。

source: That’s where the shadow community goes to talk about anything... shadowy - who’s planning what projects, who’s hiring, which corp is screwing which - anything that affects shadowrunners and how they make money. It’s where I’d go to see if I could pick up any dirt about you.
cn: 这里就是暗影社会无所不谈的地方……暗影湾-这里有人计划着阴谋，有人在招募人手，有公司之间的尔虞我诈-这里发生的一切影响暗影突袭者的生活以及他们的业务。 如果我想找到一些你的污点，那选择这里是没错了。

source: That’s... that’s great! Hang on, let me slot Sam’s video for you.
cn: 那……那真是太棒了！等等，我这里有段山姆的视频。

source: The Awakened Security Sentries were in varying condition when they arrived. Their general health is noted below: Subject 1: Good Subject 2: Average Subject 3: Average Subject 4: Excellent Subject 5: Poor
cn: 觉醒安全哨兵送达时处于不同的身体状态。健康情况记录如下： 主体1：良好 主体2：中等 主体3：中等 主体4：极佳 主体5：差

source: The Baron understands the need for information all too well. Ask what you will.
cn: 男爵很了解你想要了解更多信息的欲望。问你想问的吧。

source: The Baron?
cn: 男爵？

source: The Barrens that we can see and touch records the past with blood stains on the sidewalk and bullet holes in storefront walls. But the astral goes further, recording the emotions that accompanied these acts of violence. These events... texture astral space.
cn: 我们可以看到摸到的这片贫瘠之地记录着过去街道上留下的血迹以及砖墙上留下的弹孔。但是精神空间却包含着更多，记录着这些暴行所留下的感情。而这些事件……同样映射到了精神空间。

source: The Barrens? Hell, if you have to ask, you probably shouldn't be out here. This stretch we're on is called Touristville though, and I suppose it's the closest thing around here to respectable. Fewer muggings, and you might even survive drinkin' the water if you're lucky. Wouldn't recommend it, though. {{GM}}He scratches his armpit.{{/GM}}
cn: 这座城市吗？说真的，如果你一定要问，你也不适合待在这里了。这里叫做观光小镇，我猜这里也算是较好的地方了。抢劫没有那么频繁，这里的水不会毒死你。尽管这样，也不太建议你来。 {{GM}}他不时挠着腋下。{{/GM}}

source: The Better-Than-Life rides run the gamut from fantasies like “I CAN FLY” to real life recordings such as “BUM KILLER”. The list of rides doesn’t seem to have much value.
cn: 这些BTL芯片名单包括很多种类的体验，从“我能飞”到“神秘杀手”等等。 似乎这份列表没有什么有价值的东西。

source: The Brotherhood probably retains mercs like the ones that just attacked us for their security detail. You're gonna need a full team if you're heading to their chapter house. I can arrange for some of Delilah's runners to meet you there, if you want to go now.
cn: 兄弟会很可能雇佣了像刚才攻击我们的佣兵一样的人来确保安全。如果你要去那里最好组织好一个完整的小队。 如果你现在就想去，我可以安排一些德利拉的狂奔者与你见面。

source: The Brotherhood... They... they were a family to me.
cn: 兄弟会……他们……他们对我来说就是家庭。

source: The Brothers and Sisters live in what's called "The Home" which I've heard has the kitchen and dorm rooms. From there I've been told there is a ton of security protecting what the freaks call the Inner Sanctum, but I’ve never seen any of that stuff.
cn: 兄弟和姐妹们都住在一个叫做“家园”的地方。那里有厨房和寝室。据我所知，被称为内部圣所的地方有很强的防卫系统，但我从未见过。

source: The CEO's office is the key to your goal. Go there now. I will consider what to do about this little setback.
cn: 总裁办公室是行动的关键，你快去那。 我留在这处理这小小的麻烦。

source: The DNA evidence doesn't belong to the killer.
cn: 也许DNA的取证并不是那个杀手的。

source: The Dead Man's Switch
cn: 死亡发讯

source: The Elementals.
cn: 元素。

source: The Emerald City Ripper killings are sensationalized for several weeks. Lurid reports focus on the killer masquerading as the administrator of Mercy Mental hospital. Soon after, pop singer Maria Mercurial is cast as the lead in “Doctor Ripper”, a trivid thriller about a reporter who goes undercover as a mental patient to uncover a serial killer. Seattle NewsNet reports a shootout at a chapterhouse of the Universal Brotherhood. Witnesses claim that a gang of religious fanatics stormed the building for unknown reasons but committed suicide before they could be captured. All mention of insect spirits, James Telestrian III, or shadowrunners are kept out of the news. One year later, the city of Chicago declares a quarantine area between Lake Michigan and the Des Plaines River. Officially, the Chicago Containment Zone is established to fight an outbreak of an infectious virus, but an infestation of insect spirits is suspected by those who know. A mature form of Project Aegis, called FABS III, is eventually deployed to remove the bug threat from Chicago. The Watts family name has since been lost to the shadows...
cn: 翡翠城开膛手杀人事件接下来几周一直是街头巷尾谈论的话题。有几份骇人听闻的报告说杀手伪装成慈善精神医院的负责人。很快，流行歌手玛利亚梅库瑞尔领衔主演“开膛手医生”，这是一部恐怖片，故事内容是某个记者将自己装成精神病人来调查一个连环杀人犯。 西雅图新闻网报道了发生在统世兄弟会礼堂的一场枪战。目击者们说有一批狂信者们不明原因的冲进了教堂，然后在被抓到前统统自杀了。所有提到虫灵，詹姆斯特里斯坦三世，或暗影狂奔者的部分都被从新闻报导内容中删掉了。 一年之后，芝加哥市政府在密歇根湖和德斯普兰斯河中间的地方划出了一片隔离区。官方声明中说，这个隔离区是为了限制一场病毒爆发事件而设的，但当年那件事的知情者都怀疑这个隔离区里的东西实际上是虫灵。Aegis计划的完成品，FABS III，很快被投放到芝加哥用于处理虫灾。 华兹这个姓就此消失于黑暗之中……

source: The Emerald City Ripper left behind an identifying mark at the NTSB warehouse.
cn: 翡翠城开膛手在国家运输安全委员会仓库留下了一个清晰的痕迹。

source: The Emerald City Ripper. Henry Holmes. The man who killed Sam.
cn: 翡翠城开膛手。亨利福尔摩斯。杀了山姆的人。

source: The FBI isn’t stupid enough to ignore this.
cn: FBI可没有笨到忽略这点。

source: The FIRST step is to simply come and listen. Tomorrow night, Lynn Telestrian will be speaking about “The Importance of Family in the Sixth World”. Please join us tomorrow... and the secrets to a better life shall be revealed to you! {{GM}}He smiles, and turns back to the crowd.{{/GM}}
cn: 第一步就是过来听。明晚，林恩特里斯坦会发表关于“第六世界家庭的重要性”的演讲。请明天跟我们一起听……通往一个更好的生活的秘密会被向你揭示！ {{GM}}他微笑着，转向人群。{{/GM}}

source: The Home, which is right behind these walls, is where the new Brothers and Sisters live.
cn: 墙对面的生活区是供所有新进的修士和修女们生活的地方。

source: The IC is down. Let's see if there's a match for this fingerprint.
cn: 搞定了。让我们找找是否有匹配的指纹。

source: The Insect Queen sucks your life
cn: 虫后吸蚀你的生命

source: The Lone Star detective finally notices you. You note his superhuman powers of observation.
cn: 孤星侦探最终还是注意到了你。你意识到了他超人的观察力。

source: The Lonely Orphans Fund?
cn: 孤独孤儿基金？

source: The National Transportation Safety Board. This warehouse is used to go over the wreckage from plane crashes to try to determine what happened. The vic was in charge of their highest priority investigation at the moment.
cn: 国家运输安全委员会。这个仓库一般是用来调查事故飞机残骸的，查出发生事故时的详细情况。受害者曾经负责的是最高级别的调查。

source: The NewsNet says he left his estate to his psychiatrist. Maybe finding out who his psychiatrist was will give us our next clue.
cn: 新闻网说他把他的遗产交给了他的心理医生。也许找到他的心理医生能给我们一些线索。

source: The Ripper is a lie!
cn: 开膛手就是捏造的！

source: The Ripper may have been killing on someone else’s orders.
cn: 开膛手可能是受人指使。

source: The Ripper took her eyes!
cn: 开膛手挖掉了她的双眼！

source: The Royale Apartments. The landlord, Stevie J, runs a drug ring outta that hellhole. Coyote grew up there... doesn't like to talk about it much. She's been looking for a way to settle the score with that guy for years.
cn: 皇家公寓。那个地主，史蒂夫 J，在那个鸟地方有条毒品产线。凯约提就在那里长大的……她从不喜欢谈那件事。她一直在想办法从那群人身上讨回一个说法。

source: The Royale Apartments. What a hole. Can't imagine what it was like for Coyote, growing up here... {{GM}}Paco trails off.{{/GM}}
cn: 皇家公寓。难以想象凯约提在这种地方长大……{{GM}}帕科慢慢走过。{{/GM}}

source: The Shadows.
cn: 暗影。

source: The Shaman died.
cn: 萨满死了。

source: The Union is quiet this afternoon. The salarymen and wage-slaves haven’t migrated from nearby offices and suburbs to dabble in the exotic yet.
cn: 联合会今天下午很安静。看起来上班族们和薪水奴隶们还没从他们的办公室里出发来到这个有着异国情调的地方。

source: The Universal Brotherhood has connections - high level connections in the government and in Lone Star. And their message resonates with those who need something to believe in. We have no proof and we have no time. We must act.
cn: 统世兄弟会和他们有所联系——政府和Lone Star的高层都有他们的人。而那些线人完全可以给他们扯谎来将自己摆脱出去，反正那些人说什么都会有人信。 我们一没有证据二没有时间。我们得直接行动。

source: The Universal Brotherhood is a community that welcomes all forms of meta-humanity with the mission of making the world a better place by helping individuals to become so much more than they currently are.
cn: 统世兄弟会是一个面向所有希望能够通过互相帮助互相促进使得世界更加美好的超人类的组织。

source: The Universal Brotherhood is a community that welcomes all forms of meta-humanity with the mission of making the world a better place by helping individuals to become so much more than they currently are. This is our Seattle Chapter. There are more popping up every day!
cn: 统世兄弟会是一个欢迎所有肩负创建美好世界使命的超人类的团体。我们帮助个体更好地提升自己。这就是我们的西雅图分会。我们每天都在发展壮大。

source: The Universal Brotherhood is a cult, not a family.
cn: 统世兄弟会是一个邪教，不是一个家庭。

source: The Universal Brotherhood is all about Belonging - to a hive or something.
cn: 统世兄弟会是关于从属的一切-对于母巢或是别的什么而言。

source: The access panel comes off with a quiet pop and you place a chip inside.
cn: 连接板块“啪嗒”一声掉了下来，你插入了一枚芯片。

source: The access panel comes off with a quiet pop and you quickly install the commlink chip.
cn: 镶板伴随着轻轻一震掉了下来，你迅速安装上了通讯芯片。

source: The air grows cold, and the spirits of dead children coalesce from the vapor of your breath. Their cherubic faces are burned, and their lips quiver as if they are about to cry. But their eyes are round and vacant, and they glare at you now, unblinking.
cn: 空气冷了下来，死去的孩子们的灵体渐渐地与你呼出的水汽融为一体。他们天真无邪的脸被火烧着，嘴唇不断的发抖，就好像马上就要哭出来一样——但他们没有眼白的眼睛都圆睁着，毫不眨眼的看着你。

source: The articles are about a variety of missing persons cases in which the missing person had become a member of the Universal Brotherhood. In the articles, a spokesperson for the Brotherhood says that these people are not missing, they have cut ties to the families who abused them as children.
cn: 文章讲述了一系列的前兄弟会成员失踪事件。 文章中提到，一位兄弟会的发言人称这些人并未失踪，他们是因为有些兄弟把他们当作孩子而自己切断了与兄弟间的联系。

source: The auto-crack in your deck's program easily pieces together a real token from the data within the returning authentication key. The cyberterminal unlocks.
cn: 你设置的自动破译程序很轻松的就把真正的密码从返回的认证密码中找了出来。 网络终端解锁了。

source: The bartender here recalls Sam complaining about arguments with his sister.
cn: 酒保说过山姆曾和他的妹妹争执过。

source: The bench has clearly played host to numerous bodies over its lifetime. It includes limb restraints, as well as skeletal traction mechanisms. At this table, Holmes likely dismembered bodies, or quite possibly put them back together. The tackiness of the blood suggests it has been used relatively recently.
cn: 工作台显然曾扮演这切割活生生的宿主的角色。上面摆放着肢体限制器以及骨骼牵引架构。在这张桌上，福尔摩斯医生肢解过躯干，也重塑过它们。从残留血液的粘性看来，这个地方最近还被使用过。

source: The best candidates are the disaffected and the disenfranchised. In short, the weak-willed. Their minds are the most susceptible to suggestion, which is helpful in making the transformation. As you may imagine, these are the sort of people easily attracted to a cult - such as the Universal Brotherhood.
cn: 对社会心怀不满以及遭剥夺公民权的人是最佳人选。总之，就是意志薄弱者。他们的心灵最容易受到暗示，这有助于转换。正如你所想的，这类人很容易被邪教-统世兄弟会那样的组织吸引。

source: The best money can buy.
cn: 钱能买到的最好的东西。

source: The best, of course.
cn: 当然是最棒的。

source: The blood you found at the warehouse belongs to a man masquerading as one Dr. Holmes, and you’ve tracked him to Mercy Mental Hospital - located in the notoriously anti-metahuman farmlands of Snohomish. The drive to the hospital is long and unpleasant. Finally, you reach the walled and gated hospital compound. Despite the pretense of security, the gate is unguarded, unlocked, and open. No one stops or greets you as you drive up to the large, crumbling building. Gothic ramparts top a damaged roof, cracked walls, and broken windows. All around the building is a lawn gone wild. Only the artificial light from within speaks of inhabitants. You walk up the hospital steps to confront Sam Watt’s killer and bring an end to the Emerald City Ripper.
cn: 你在仓库发现的血迹来自一个冒充为福尔摩斯医生的人，你根据线索追踪到了慈善精神医院——位于声名狼藉的Snohomish农场附近，这里以反对超人类而为人所知。开往医院的路上并不愉快，而且相当漫长。终于，你到达了森严的医院，大门和高墙将它裹得严严实实。 但是先不说它的安保质量有多弱，就连大门都是敞开的，无人把守。在你进入建筑的一路上都没有人理你或阻止你。哥特式的建筑上面已经破烂不堪，损坏的房顶，破碎的墙面以及老旧的窗户。建筑外面杂草丛生，只有屋里透出的灯光告诉你这里有人居住。 你走向医院的台阶，准备好面对杀了山姆华兹的凶手，将这个翡翠城开膛手绳之以法。

source: The blue toothbrush is still wet from being used. It smells of mint and cigarettes.
cn: 蓝色的牙刷还是湿的，似乎刚用过不就。闻上去有薄荷和烟的味道。

source: The bottle slips easily into your pocket.
cn: 瓶子很容易就滑进了你的口袋。

source: The boxes contain clothes and personal items including a photo of Cherry Bomb. Digging deeper, you confirm that they are the belongings of Brother Shane.
cn: 箱子里放了一堆衣服和一些个人物品，其中有一张很火辣的照片。仔细翻翻后，你确认这些东西都属于肖恩修士。

source: The broken mirror was hiding a small safe.
cn: 破碎的镜子背后隐藏这一个保险箱。

source: The broken vending machine seems like it could be moved.
cn: 坏掉的自动售货机看起来可以移动。

source: The brutish, dog-eat-dog existence of a slum dweller is a far cry from the quiet desperation and existential nothingness of a corporate wage-slave. Yet after your time at Telestrian Industries, it’s unclear which is more bleak. The elevator rises smoothly, its blanderized music assaulting you once again as you ascend to the executive floor. And your goal.
cn: 很难想象自相残杀的贫民窟难民能和大公司里为工资卖命的过着虚无生活的人联系起来。在你看过特里斯坦工业集团之后，不确定哪一个更加凄惨。 电梯缓缓上升，在通往管理层的过程中柔和的音乐不断侵袭着你 那里便是你的目标。

source: The bunk is a mess and reeks of booze. Searching through the sheets, blankets, and pillow, you find an old photograph that has seen a lot of wear.
cn: 床上一团糟，满是酒。你在仔细的翻找床单，毛毯，枕头后发现了一张老照片，已经有很多地方老化磨损了。

source: The cardboard box is labeled "UB Blank Keycards".
cn: 纸箱上标着"UB空白钥匙卡"。

source: The clock's stopped, probably displaying a time from 40 years ago.
cn: 时钟是停止的，也许显示的是40年前的时间了。

source: The cluster of dilapidated buildings where Coyote told you to meet her appears to be the remnants of a public-housing project. The buildings look like a cesspool filled with human debris. You find her standing with Paco on a street corner, eyeing the roofs, the doorways, the windows. Despite his attempts to engage her, Coyote barely says a word as the three of you weave your way through the tenements. She walks purposefully, her new cyber hand flexing open and closed with each step. It’s unclear whether the action is voluntary or not. You circle around the back of a building and Coyote jumps up, grabs the bottom rung of a fire escape ladder, and pulls it down. Without a signal, she starts her climb towards the roof. Paco looks at you worriedly and starts up the ladder.
cn: 凯约提与你约见的荒凉建筑群好像是某项公共住房计划的遗留。这些建筑看起来就像是布满人类残骸的污水厂。 你发现她和帕科站在街角，环顾房顶，街道还有窗户。尽管他在不停地鼓励她，但是凯约提在路上几乎没有说话。她刻意地走着，她的新机械生化假肢随着行走不断开合。很难分辨她是否愿意做出这些动作。 你们绕到了一座建筑的背后，凯约提跳起来拉下了逃生梯。没有任何话语，她开始向房顶攀爬。帕科担心地看了看你也开始爬梯子了。

source: The cold storage box is labeled "Live Specimen. Keep Refrigerated"
cn: 低温保存箱上写着"活体标本，保持冷藏"

source: The cold storage drawer is labeled “John Doe” but the internal thermostat is set to 21 degrees celsius.
cn: 尸体冷藏柜上面标着“John Doe”但是内部温度却调到了21度。

source: The cold storage drawer opens to reveal the fully-clothed body of a man, arms folded across his chest. In addition to sporting some of the brightest orange hair you’ve ever seen, the body seems to be in very good condition...
cn: 储藏柜中出现了一个穿戴整齐的男人，双臂交叉放在胸前。先不说他那明亮的橘色头发，整个人看起来情况也很不错……

source: The cold, utilitarian facilities of the Brotherhood’s private areas break away and degenerate into sprawling subterranean tunnels. Tunnels that were not crafted by the hands of Man. The air is foul with the smell of decaying flesh and something else - a rank, stinging acid bite that hits noses and eyes hard. Wet, squirming noises echo throughout the tunnels, punctuated by low moans and the occasional gasp - for what, you can’t tell. One thing that you can tell, though - Aegis works. You shoulder your launcher and keep going.
cn: 寒冷的兄弟会私人设施出现了秘密的地下隧道。并非经由人手制造的隧道。 空气中布满了腐肉的味道 - 一股刺鼻的酸类刺激的眼睛和鼻子。潮湿蠕动的声音回响在整个隧道，伴随着种种低吟以及偶尔的咆哮 - 到底是什么，你不敢想。 你唯一知道的一件事就是——Aegis起作用了。你架起了发射器继续前进。

source: The comb is black plastic, and has some wiry grey hairs stuck in it.
cn: 黑色的塑料梳子上粘着几缕灰色的头发。

source: The comb of the murder victim at the NTSB warehouse.
cn: 杀人案中的梳子在运输安全委员会的仓库里

source: The computer has a basic list of applications.
cn: 电脑里有一些基本的应用。

source: The computer is locked with a two-factor encryption key.
cn: 电脑被用一个双重加密锁锁了起来。

source: The coroner seemed to think so. But their report wasn't very thorough. They usually aren't when a family member isn't around to pay for the work.
cn: 验尸官似乎也这么想。但是他们的报告并不完善。如果没有亲属会付钱的话，他们一般都不很认真。

source: The coroner, Dresden, sent me over.
cn: 那个验尸官，德莱斯登，派我来的。

source: The crack easily unhashes the password, "trustno1" and you are transferred to the desktop.
cn: 这次侵入很轻松地破译了密码，输入"trustno1"后你进入了桌面。

source: The crate's label reads "Liquefied cane sugar, 1 gallon cans, 24 count" You see lots of these around on the shelves.
cn: 你在周围看到了许多箱子，上面写着"液化甘蔗糖，每罐1加仑，总计24罐。"。

source: The cut-outs, the body modifications, and my healthy supply of "patients"... I'm perfectly set up to be a bunraku fixer. If I can find a supplier for personafix chips, I can sell full service bunraku, even program the behavior trees.
cn: 那些断流，身体的改动，以及我对"病人"们提供的健康饮食……一个制造bunraku的工厂已经完美的准备就绪了。如果我再能找到一个能给我提供personafix芯片的地方，我就能开始卖全职的bunraku了，哪怕是彻底重写他们的喜好。

source: The data store ahead is defended by intrusion countermeasures.
cn: 前方的数据存储中心有反入侵程式防御。

source: The database has a vast array of BTLs, covering all topics, from disturbing and sad to romantic and adventurous.
cn: 数据库中有大量的BTL芯片，包含各种主题，从烦恼悲伤的到刺激浪漫的各种体验。

source: The decking skill is often used just on terminals in the real world to get information, hack doors, etc. But occasionally a run will have the option or the requirement to go into the local Matrix LAN of the facility you are infiltrating in order to gain access to valuable information or control more important things in the real world
cn: 黑客技术常被用于现实世界中的终端上以获得信息，开门等等。但有时一次行动中可能会需要进入你所潜入设施的本地矩阵局域网，来获得更有价值的信息或者在现实世界中控制更多的设备。

source: The desk is covered in photos of dogs. The one catching a stick is labeled "My my diminutive friend".
cn: 桌上堆满了狗的照片。其中一张上的狗嘴里衔着棍子，背面写着"我可爱的小朋友"。

source: The display reads, "Enter blank keycard to activate machine."
cn: 屏幕上显示着 "请插入空白钥匙卡来启动机器。"

source: The docks. I've got to go.
cn: 港口。我得走了。

source: The door is locked, but you might be able to bypass it if you could get under the maintenance panel.
cn: 门上锁了，但如果你能拿下控制面板就能通过。

source: The door is locked.
cn: 门上了锁。

source: The door to the locker has been ripped off.
cn: 物品柜的门被撬开了。

source: The drek you were! You get anywhere near my investigation and it will be YOU on the slab, $(l.race).
cn: 你这个混蛋！ 你不准在接近我的调查工作了，不然你完蛋了，$(l.race)。

source: The drone would be out of range if it went upstairs.
cn: 无人机如果去上层的话就会超出可控距离。

source: The elevator judders to a halt. A burning smell comes from the console.
cn: 电梯颤动着停了下来，控制室传来了一股焦糊味。

source: The elevator slowly grinds into motion.
cn: 电梯慢慢动了起来。

source: The elf... his essence remains in this place. Where the man died. Something has been left behind. A small part of him, perhaps.
cn: 那个精灵……他的精华还在这里，那个男人死去的地方。有些东西被丢在了那里，我猜是他本人的一部分。

source: The entrepreneurial Mrs. Kubota has combined everything a runner might need into a one-stop shopping experience - black market equipment, high end magical talismans, and a fully-stocked cyber-surgery dealership.
cn: 库波塔夫人就像一位企业家一样为狂奔者们提供了一站式的后勤补给方式：这里你可以找到黑市上的各种装备，高价的魔法饰物，以及生化义肢买卖。

source: The excruciating ecstasy of jacking your neural network into the digital world washes over you, grips you, crushes you into a singularity, and expands you infinitely. You are one with the data stream. Welcome to the Matrix.
cn: 当你的神经中枢与数字世界相连的时候，这种若痛若喜的感觉遍布全身，紧紧地抓住了你，汇聚到一点，又无限发散开来。现在的你正被数据流洗礼，欢迎来到数码矩阵的世界。

source: The face was so mangled that they had to use dental records to identify him.
cn: 面部完全被毁以至于必须使用牙齿来鉴定身份。

source: The facility is on lockdown. The remote scanners cleared your badge, but who are these people?
cn: 那个设备有安保措施。远程扫描仪倒是确认了你的标志，但是那些人是谁？[整句不确认，主要是缺上文]

source: The file has been corrupted.
cn: 文件已经损坏了。

source: The file is quite large and takes well over an hour to read through. The final entry, however, is the most significant. It is written by Dr. Henry Holmes.
cn: 文件内容非常多，花了一小时以上才阅读完。不过最后一条似乎是最有价值的。 记录者是亨利·福尔摩斯医生。

source: The first victim’s heart was missing, and the third had the spleen removed.
cn: 第一个受害者的心脏丢失了，第三个的脾被取走了。

source: The floor is quiet, save for the loud humming of fluorescent lights. It seems like you have the drop on Stevie J and his men.
cn: 这一层非常安静，除了荧光灯的嗡嗡声。看起来你遇到过史蒂夫·J和他的手下了。

source: The frame around the painting of telestrian security pops back out
cn: 特里斯坦安全部门画的画框弹了出来

source: The frame around the painting of the clock tower pops back out
cn: 钟塔画的画框弹了出来

source: The frame around the painting of the harvesters pops back out
cn: 收割机画的画框弹了出来

source: The frame around the painting of the lighthouse pops back out
cn: 灯塔画的画框弹了出来

source: The frame around the painting of the mountians pops back out
cn: 山脉画的画框弹了出来

source: The frame clicks into place and the painting slides back into the wall
cn: 画框完美契合，画慢慢滑向墙内

source: The fridge contains mostly things that are either brown or green, with the primary difference seeming to be age.
cn: 冰箱里摆满了绿色或是棕色的酒，唯一的区别就是年代的不同了。

source: The fussy elf with the air of a Victorian butler studies you before he speaks. He doesn’t like what he sees.
cn: 在他说话之前，这个充满维多利亚管家气息的挑剔的精灵打量着你。他看样子不太喜欢自己所见到的。

source: The fussy elf with the air of a Victorian butler studies you from toes to horns before he speaks. He doesn’t like what he sees.
cn: 在他说话之前，这个充满维多利亚管家气息的挑剔的精灵打量着你，从脚趾到犄角。他看样子不太喜欢自己所见到的。

source: The fussy elf with the air of a Victorian butler studies you from your toes to the tips of your pointed ears before he speaks.
cn: 在他说话之前，这个充满维多利亚管家气息的挑剔的精灵打量着你，从脚趾到你的尖耳。他看样子不太喜欢自己所见到的。

source: The ganger throws a hunk of rotten meat through the bars.
cn: 工头从吧台抛出一大块烂肉。

source: The girl - she is important to Samedi. He is grateful for your timely assistance to her and he finds himself in a position to return the favor. Samedi knows the one you are after - he knows! And he can help you get to her! But this commlink... it is not a secure connection is it? No! We need to meet face-to-face, so to speak. In cyberspace.
cn: 那个女孩——她对萨米蒂很重要。他非常感谢你的帮助而且希望可以报答你。萨米蒂知道你正在找的那个人，他真的知道！而且他能帮你找到她！ 但是这通电话……并不安全对嘛？是的！我们需要当面谈谈，而且，要在数码空间中谈谈。

source: The guard thinks for a moment and activates his commlink. He turns his back on you and has a brief conversation. Then he turns back.
cn: 警卫思考了一会儿便打开了通讯器。他背过身去进行了次简报。结束后他转了回来。
